Repository: webyast/web-client
Catalog: plugins/eulas/po/*/webyast-licenses-ui.po
Languages: ko

source: You cannot reject a license once it has been accepted!
ko: 라이센스는 동의하고 나면 거부할 수 없습니다.

source: You must accept all licences before using this product!
ko: 이 제품을 사용하기 전에 모든 라이센스에 동의해야 합니다.

source: Accept End User Licence Agreement
ko: 최종 사용자 사용권 계약에 동의

source: There are no licenses to accept.
ko: 동의할 라이센스가 없습니다.

source: Licence Agreement
ko: 사용권 계약

source: Available translations:
ko: 사용 가능한 변환:

source: Yes, I agree to the license agreement.
ko: 동의함

source: No, I do not agree.
ko: 동의 안 함

source: Back
ko: 뒤로

source: All licenses have already been accepted
ko: 모든 라이센스에 이미 동의했습니다.
